+++
date = "2022-11-13T11:43:00-08:00"
draft = false
title = "Да пребудет с вами сила интеллекта! ХIII Всероссийский асинх"
slug = "да-пребудет-с-вами-сила-интеллекта-хiii-всероссийский-асинх"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "всероссийский асинхронный турнир",
    "южный ветер",
    "интеллектуальная игра",
    "что? где? когда?",
    "учащиеся старших классов",
    "чр",
]
categories = [
    "Конкурсы",
    "Образование и обучение",
]
+++

Да пребудет с вами сила интеллекта! ХIII Всероссийский асинхронный турнир  «Южный ветер» по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда? среди учащихся старших классов общеобразовательных учреждений ЧР, II ١тур…

#россия 🇷🇺 #админчр #спч #минспортмол95 #минобрнаукичр #миннацинформчр #чгтркгрозный #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #маоонациональныйсовет
#маоонацсовет

## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2022-11-13 11:56

👍👍👍
